Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres verde No sólo en verano…
¿Vienen los Schwarzenboch?
Sí.
Entonces ¿qué vamos a hacer?
Bueno, he localizado a Janet,
la ama de llaves.
Ella aceptó
encargarse de los preparativos.
Ella vive cerca así que no tardará mucho.
Debes permanecer en el apartamento
hasta que ella llegue.
En ese momento
serás despedido y podrás regresar a casa.
Oh.
Pero con sueldo completo.
¡Oh!
Está bien. Lo siento.
Tengo que conseguir esto.
Eh, el ama de llaves se pondrá en contacto.
Cascabeles, cascabeles
Suena todo el camino
¡Oh, qué divertido es...!
-¿Hola?
-Hola, querida.
Soy Janet,
La ama de llaves de los Schwarzenboch.
-Oh.
-Me temo que tenemos un problema.
Cierto. Sí, lo oí.
Pero no estás lejos, ¿verdad?
Bueno, ese es el problema.
He sido una niña un poco traviesa,
¿ves?
Petra, cree que estoy en Chiswick.
En realidad, estoy en Perthshire con mi madre.
¿Estás en Escocia?
Escucha, no habrá ningún problema.
Iré a la estación en breve
y estaré contigo más tarde esta noche.
Ah, okey.
Oh, no hay nada de qué preocuparse.
He elaborado un plan.
Ahora, hay una tarjeta de crédito
en el cajón de la oficina de la cocina.
Si te envío una pequeña lista a tu imprenta,
¿podrías empezar con las compras?
Vaya. Esa es una lista bastante larga.
Finalmente.
Está bien, hombrecito.
Veamos si hay sitio en la posada.
Chocolate con higos. Chocolate con higos.
¡Ajá!
Chocolate con higos.
Allá vamos.
Y…
Y champán Dom Pérignon.
¡Ah!
Champán. Aquí estamos.
Sí. Dom Pérignon.
Uf.
Bondad.
Ah.
Eh.
"Veinticuatro"?
Bueno.
Allá vamos.
Otro más abajo.
¿Señora Hakopian?
Estaba a punto de dirigirme a la estación,
Pero recordé otra cosa.
El señor y la señora Schwarzenboch
No puede prescindir
de su salchicha untable de trufa.
¿Su qué?
Embutido para untar, querida,
con hígado de ternera y trufa blanca.
Gracias.
Dios mío. Ooh.
Ahora vamos a necesitar otro carrito.
Esta es una emergencia CAT 1.
Prioridad inmediata.
Tenemos un bebé desaparecido.
Repito, bebé desaparecido.
A todas las unidades, tenemos un bebé desaparecido. Cambio.
Ah.
¿Y el bebé estaba definitivamente
en el asiento del auto cuando te fuiste?
¡Sí! Sí, lo abroché yo mismo.
Has llegado a Georgia Hakopian.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Oh, hola.
Uno…
Sólo quería disculparme nuevamente
por toda la confusión con el bebé.
Y, eh…
Y para darte esto.
Son realmente agradables, en realidad.
Es muy amable de tu parte.
-Está bien.
-Gracias, Trevor.
Sí.
Bueno espero que tengas una feliz Navidad.
Sí. Yo, eh...
-Voy a deslizar esto.
-Gracias.
Vamos, Archie.
¡Hayley!
Hola, Annabel. Hola, Archie.
Bien.
Aquí vamos.
Ahora bien.
No es tu zapato, te lo he dicho.
Dar.
Aquí vamos. Gracias.
Ningún problema.
¡Que te lo pases genial! ¡Adiós! ¡Adiós!
Aquí estás. Aquí, Archie.
-Huh.
-Vamos.
Quédate aquí.
¡Archie! ¡Vuelve!
¡No! ¡No! ¡Bájate!
¡Lo siento! ¡Lo traeré de vuelta enseguida!
¡Bájate! ¡No!
Archie, ¿a dónde vas?
Bien. Vamos, vámonos.
Vamos.
Hola, Annabel?
¡Hola!
¿Señora perro?
Oh, no.
Ah.
¡Oh! ¡No! ¡Archie! ¡Archie!
¡Dame ese zapato!
¡Archie!
¡No! ¡La salchicha para untar no!
¡Oh!
Oh…
Mirar.
Mira lo que tengo.
Un zapato.
Un bonito zapato para ti.
Ven y tómalo, Archie.
¡Oh!
¡No, el llavero no!
Suéltalo. Suéltalo, Archie. Suéltalo. Buen perro.
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Dejar…
Oh, no. Oh, no.
¡No!
¡No al mando! ¡No al mando!
¿Donde esta?
¡Oh!
¡Uf!
¿Señora Hakopian?
Escucha, me temo que
el clima es atroz aquí arriba,
y los trenes, cariño,
están por todos lados.
Bueno, me quedo con la cama para pasar la noche. ¿
Te parece bien?
Oh.
Uno…
Y si pudieras empezar
a decorar un poquito el piso te lo agradecería.
Hay decoraciones
en la unidad de almacenamiento de abajo.
Está bien. Eh…
-Y vamos a necesitar un árbol de Navidad.
-¡Oh!
¿Dónde crees
que podría conseguir uno de esos?
Oh, no te preocupes por eso.
Le diré a Geoff que te traiga uno.
Él se encarga de toda la flora y fauna
del ático.
¿Necesitarás ayuda para configurarlo?
Oh, no, eso no será necesario.
He instalado
unos cuantos árboles de Navidad en mi vida.
Por supuesto que sí. Me gustas, Trevor.
¿Conseguiste la salchicha untable?
Oh.
Oh…
Sí.
-Sí, lo hice.
-Muy bien, querida.
Sabía que estábamos en buenas manos contigo.
Te veré a primera hora de la mañana.
Está bien. Adiós.
¡Archie!
No! No, no, no, no, no!
-¿Hola?
-Soy Annabel del tercer piso.
Recibí tu nota y me preguntaba
si podrías llevar a mi perro abajo.
Oh…
No.
Lo lamento,
porque…
Estoy fuera en este momento.
Bueno... ¿cuándo volverás?
Bueno, eso es un poco difícil de decir.
¿Dos horas?
¿Tres, quizás?
¿Por qué no te llamo cuando regrese?
Ah. Hola, Trevor.
Lionel, ¿cómo estás?
Hoy es el día de tener que mudarse.
No puedo creer que esto realmente esté sucediendo.
Aquí estamos.
Bondad.
¿En qué lo voy a poner?
Bien.
Ahora todo lo que nos falta hacer es decorarlo.
Mientras alguien duerme.
Vamos.
Oveja.
Paja.
Ah.
Archie, vamos.
Está bien.
Oh…
Eh.
¡Oh!
Bien.
Necesitas hacer caca.
¡Por fin necesitas hacer caca!
Vamos, Archie.
Seguir.
Así es.
Buen chico.
Así es. Adelante. Adelante.
Sí. Bien hecho, Archie.
Ahora bien.
Oh…
Necesito una especie de…
¡Oh!
Bueno, mira eso.
Bien.
Aquí vamos.
Uf.
Bien.
Ahora…
¡Oh!
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí, está ahí! ¡Ah!
¡Oh!
¡Ah! ¡Ahí está! ¡Ahí está mi hijo!
¡Oh! ¿Hizo sus necesidades?
-¿Lo hizo?
-Por supuesto que lo hizo.
¡Oh, qué buen chico! ¡Ahí está mi buen chico!
Bueno, gracias por cuidarlo.
-Está bien.
-¿Subes?
Sí. Sí.
Oh…
Y, eh, tú eres el,
eh, penthouse, ¿no? Hm.
Buenas noches, Niño Jesús.
-Hola?
-Lo han cancelado todo.
No hay ningún tren circulando.
-No lo voy a lograr.
-¿Qué?
Tendrás que preparar
tú mismo el banquete de Navidad para los Schwarzenboch.
¿Qué quieres decir? ¿Cuántos...?
Sólo 12. Posiblemente 14.
Dieciséis como máximo.
Ahora, los Schwarzenboch llegan
a las cinco en punto, así que esa es su fecha límite.
¿Las cinco en punto?
-Oh, no hay necesidad de entrar en pánico, Trevor.
-Janet, eso es…
Oh, no te preocupes, gallina.
Estuve despierto toda la noche en la estación,
y he escrito
instrucciones paso a paso.
Deberían llegar
a usted en cualquier momento.
"Fiesta de Navidad."
Bien…
Je.
Oh.
Ah.
Buenas noches.
¿Le gustaría pasar?
¿Te gustaría venir?
Ah.
Hola, soy Janet.
Por favor, deja un mensaje después del pitido.
Mmm…
-¿Hola?
-Oh, hola, Petra. Soy Trevor.
Lo siento, ¿Trevor quién?
Trevor Bingley.
Desde el piso de Londres.
Todavía estoy aquí porque Janet,
¿Quién también está aquí?
Eh, me pidió que le ayudara
con algunas cosas.
Y ella me pidió que
para haceros saber que
la fiesta de Navidad está lista,
pero que todavía no hay señales
de los Schwarzenboch.
Lo siento mucho.
Yo, eh…
Quise llamarla,
pero se me olvidó por completo. Eh...
¿Podrías decirle que
los Schwarzenboch no vendrán?
Uh, se desviaron a Nueva York
en el último minuto.
¿No vienes?
Oh árbol de Navidad
¡Qué leales son tus ramas!
Oh, por favor, dile cuánto lo siento.
Espero que no se haya tomado muchas molestias.
Bien…
Uh, ella, um…
Bueno mira, tengo que irme.
Tengo al ama de llaves de Nueva York
en la otra línea.
Pero, eh... ¿le desearías a Janet
una muy feliz Navidad de mi parte?
Y, eh, por favor, dale las gracias de nuevo.
Ha sido maravillosa.
Felices fiestas.
¿Hola?
Disculpe la molestia, señor.
Policía Metropolitana.
Eh, estamos haciendo averiguaciones
sobre un bebé desaparecido.
Entendemos
que anteriormente estaba a su cargo.
¡Oh! ¡Sí! ¡Sí!
Sí, está aquí mismo.
¿Quieres decir que tienes el bebé?
Sí, lo bajaré enseguida.
Adelante.
Vamos, cariño. Vámonos.
-Ah.
Bueno, bueno, bueno.
¿Qué tenemos aquí entonces?
-Ah.
-¡Oh!
¿Es él, verdad?
Has estado muy ocupado ¿no?
Guió a todos en un pequeño baile.
Aquí vamos.
Oh…
No parece ser
el mismo bebé, señor.
Oh, no, no lo es.
Ese es el bebé equivocado.
Este es el bebé correcto.
Me equivoqué de bebé
cuando se lo di a la señora Hakopian, ¿ves?
Y luego, mientras regresaba
para buscar al bebé adecuado,
Fue entonces cuando ella se marchó.
Ha!
¿Por qué no dejas que el trabajador social lo resuelva?
Si te parece bien, señor.
Cierto. Sí.
¿Control? Aquí DS-19.
¿Puedes enviar al jefe de policía lo antes posible?
Ah…
Creo que voy a tener que alimentarlo.
¿Quieres subir?
Creo que probablemente debería, señor, sí.
Aquí estamos.
Por favor, pase.
¡Oh, vaya!
Tiene usted
un buen lugar aquí, señor.
Oh, no, no es mío.
Solo soy el cuidador de la casa.
Ah.
¿Puedo ofrecerte algo de beber
mientras esperas?
Oh, eh…
Me temo que
sólo tenemos champán añejo.
Hola, hola, hola.
Oh, Dios te bendiga.
Oh, hola.
Hola, Trevor. ¿Tienes un minuto?
—Sí. Te abro.
Perdón por molestarte, Trevor.
Sólo queríamos darles
las gracias por los regalos.
-Y para darte esto.
-Sí.
-Oh, Dios mío.
-Es un set masticable de Peppa Pig.
A River le encantan.
Pensamos que a tu bebé también.
Ah, eso es muy, muy amable. Gracias.
Lo que eres…
¿Te gustaría venir a comer un pastel de carne picada?
¿O algún pastel robado?
La pasada Navidad te di mi corazón…
Este año, para no llorar,
se lo regalaré a alguien especial…
Hola, Lionel.
El señor Scrooge dice: «Tengo
que dejarte esto, aparentemente».
¡Oh! ¡Archie! ¡Vuelve!
Lo siento, Trevor. Estábamos en el ascensor
cuando le abriste el portón a Lionel.
¡Archie!
Todavía no puedo creer que esto sea realmente así.
El último adiós.
Oh.
¿Puedo ofrecerte una bebida, Lionel?
Oh…
¡Cadena!
¿Cómo estás?
¿Cómo está Barbados?
No estamos en Barbados, Trevor.
Estamos en Londres.
Oh.
Pasamos dos días en Heathrow
esperando nuestro vuelo.
y luego anoche en un hotel del aeropuerto.
Y luego, después de otra espera de siete horas,
Cancelaron el vuelo.
Jess, lo siento mucho.
Así que estamos en un taxi
de regreso a la ciudad.
¿Maddy está bien?
Bien,
Por eso te llamo.
Me doy cuenta de que podría ser pedir demasiado,
Y ya sé que os hemos tomado el pelo con
esta Navidad, pero…
¿Crees que hay alguna manera de
que podamos ir a verte, después de todo?
Bueno, sí, creo que probablemente sí lo hay.
-Pero estoy en otro lugar.
-¿Qué quieres decir? ¿Dónde estás?
¡Oh!
Jess, tengo que irme,
pero te enviaré un mensaje de texto con la dirección.
Georgia, ven arriba.
Ding-dong, alegremente en lo alto
En el cielo suenan las campanas
Ding-dong, en verdad el cielo
Está repleto de cantos angelicales…
Feliz Navidad, Archie.
Hosanna en las alturas
Creer
Ría
Hosanna en las alturas
¿Estás seguro de que esta es la dirección correcta?
¡Papá!
Hola, dulce guisante.
Hola, Jess.
Hola.
Papá, este lugar es increíble.
¿Qué es esto?
¿Y quiénes son todas estas personas?
Bueno, es una historia un poco larga.
¡Oh!
-¿De quién es este bebé?
-Oh, el bebé es mío.
¿Qué?
¿Qué quieres decir, papá?
Bueno, no mío, mío.
Es parte de la larga historia.
Bueno, es una historia
que cada vez se hace más larga, para ser honesto.
Porque a pesar de todos nuestros mejores esfuerzos
en materia de servicios sociales,
No tenemos ni la menor idea
de dónde ha salido este bebé.
¿Tienes dos?
Mamá, ¿te doy eso? No me lo comeré.
Y ya ha pasado tanto tiempo…
Feliz Navidad, Jess.
¡Salud!
Entonces ¿cómo conoces a estas personas?
Para pasar el tiempo…
¿Eh, salsa de pan?
Oh, eh, no producen productos lácteos.
Oh, eso debe ser realmente difícil.
¡Todos! ¡Todos!
Creo que ya es hora de que
alguien proponga un brindis navideño.
-¡Ah!
-A Trevor.
¡Oh!
Para Trevor.
Para papá.
Ah, y… y al bebé
que nos unió a todos.
¡Por el bebe!
Eh, ¿dónde está el bebé?
Él estaba aquí hace un momento.
Oh, no.
¿Bajo la mesa?
No puede estar lejos
-Revisa las cortinas.
-Sí.
Sí, tú haces ese lado y yo…
¿Jesús?
¿Niño Jesús?
¿Dónde estás?
¿Bebé?
¡Él está aquí!
Mmm…
Oh.
¿Hola?
Feliz Navidad, Janet.
Decidimos que no podíamos perdernos
vuestra fiesta de Navidad después de todo.